Sous-titre 1 — minute 0, seconde 0
Sous-titre 2 — minute 0, seconde 5
Sous-titre 3 — minute 0, seconde 10
Sous-titre 4 — minute 0, seconde 15
Sous-titre 5 — minute 0, seconde 20
Sous-titre 6 — minute 0, seconde 25
Sous-titre 7 — minute 0, seconde 30
Sous-titre 8 — minute 0, seconde 35
Sous-titre 9 — minute 0, seconde 40
Sous-titre 10 — minute 0, seconde 45
Sous-titre 11 — minute 0, seconde 50
Sous-titre 12 — minute 0, seconde 55
Sous-titre 13 — minute 1, seconde 0
Sous-titre 14 — minute 1, seconde 5
Sous-titre 15 — minute 1, seconde 10
Sous-titre 16 — minute 1, seconde 15
Sous-titre 17 — minute 1, seconde 20
Sous-titre 18 — minute 1, seconde 25
Sous-titre 19 — minute 1, seconde 30
Sous-titre 20 — minute 1, seconde 35
Sous-titre 21 — minute 1, seconde 40
Sous-titre 22 — minute 1, seconde 45
Sous-titre 23 — minute 1, seconde 50
Sous-titre 24 — minute 1, seconde 55
Sous-titre 25 — minute 2, seconde 0
Sous-titre 26 — minute 2, seconde 5
Sous-titre 27 — minute 2, seconde 10
Sous-titre 28 — minute 2, seconde 15
Sous-titre 29 — minute 2, seconde 20
Sous-titre 30 — minute 2, seconde 25
Sous-titre 31 — minute 2, seconde 30
Sous-titre 32 — minute 2, seconde 35
Sous-titre 33 — minute 2, seconde 40
Sous-titre 34 — minute 2, seconde 45
Sous-titre 35 — minute 2, seconde 50
Sous-titre 36 — minute 2, seconde 55
Sous-titre 37 — minute 3, seconde 0
Sous-titre 38 — minute 3, seconde 5
Sous-titre 39 — minute 3, seconde 10
Sous-titre 40 — minute 3, seconde 15
Sous-titre 41 — minute 3, seconde 20
Sous-titre 42 — minute 3, seconde 25
Sous-titre 43 — minute 3, seconde 30
Sous-titre 44 — minute 3, seconde 35
Sous-titre 45 — minute 3, seconde 40
Sous-titre 46 — minute 3, seconde 45
Sous-titre 47 — minute 3, seconde 50
Sous-titre 48 — minute 3, seconde 55
Sous-titre 49 — minute 4, seconde 0
Sous-titre 50 — minute 4, seconde 5
Sous-titre 51 — minute 4, seconde 10
Sous-titre 52 — minute 4, seconde 15
Sous-titre 53 — minute 4, seconde 20
Sous-titre 54 — minute 4, seconde 25
Sous-titre 55 — minute 4, seconde 30
Sous-titre 56 — minute 4, seconde 35
Sous-titre 57 — minute 4, seconde 40
Sous-titre 58 — minute 4, seconde 45
Sous-titre 59 — minute 4, seconde 50
Sous-titre 60 — minute 4, seconde 55